NIX була заснована у 1994 році і до нашого часу перетворилася в одного з найбільших флагманів IT-аутсорсинга в Україні з серйозним портфелем виконаних проектів за плечима. Багата історія, міцні традиції, інноваційний комлексний підхід до рішення завдань клієнтів та реальне піклування про їх бізнес є основою успіху NIX, що дозволяє нам динамічно розвиватися, постійно розширюючи перелік наданих послуг та підвищуючи їх якість. Усе різноманіття послуг, які надає компанія, можна розділити на декілька напрямків. Протягом довгого часу однією з основних сфер діяльності NIX була розробка ПЗ на замовлення. Пізніше акцент став зміщуватися у бік підтримки існуючого ПЗ, і нині ці два напрями приблизно однакові за обсягом разом складають близько 90% всіх замовлень. 10%, що залишилися, діляться між віддаленим адмініструванням, технічною підтримкою ПЗ та консультаційними послугами, які були включені до переліку відносно недавно.

Окремим напрямком роботи NIX є розробка своїх товарів. Цей напрямок на даний момент є скоріше прикладним і розвивається переважно в рамках роботи над великими проектами або паралельно з інноваційними дослідженнями. Результатом діяльності в цьому напрямку стала серія додатків для iPhone, їх аналоги для Android та деякі вузькоспеціальні програми. Однією з ключових переваг NIX перед конкурентами ми вважаємо широке охоплення платформ розробки. У структурі NIX створені та успішно функціонують відділи розробки PHP, .NET, Java, C++, JavaScript/UI, CMS, iPhone/Android. Якість продуктів і послуг, що випускаються, забезпечує найчисленніший на даний момент відділ QA. Така різнобічність у поєднанні з багатим досвідом розробки дозволяє нам братися за комплексні мультиплатформні проекти та успішно їх виконувати.

Проте для того, щоб досягти успіху на сучасному ринку IT-послуг, однієї переваги замало. Ми це чудово розуміємо, і ми маємо, що запропонувати ринку. Насамперед ми наголошуємо на нашій надійності як партнера. Усі наші співробітники від розробника до президента вимірюють успішність своєї роботи розміром прибутку наших клієнтів. Справа честі для NIX є випуск корисного для клієнта продукту, а не формальне дотримання букви контракту.

Не менш важливою перевагою ми вважаємо високу якість наших послуг. При цьому ми усвідомлюємо, що якість завжди коштує грошей, і не кожен клієнт може платити за «над’якість» – безглуздо навантажувати розробку простого вебсайту процедурами забезпечення якості за стандартом CMMI Level 3. Адаптивний підхід до забезпечення якості у поєднанні з оптимізованими типовими процесами розробки дозволяють нам пропонувати клієнтам конкурентні ціни на послуги, що також є важливою перевагою.

Також ми приділяємо велику увагу конфіденційності будь-якої інформації, пов’язаної з нашими клієнтами. Розголошення деталей щодо проектів можливе лише з дозволу замовника. Крім того, однією з особливостей роботи з інформацією є підхід до використання соціальних мереж наших співробітників. Працюючи з нами, ви можете бути впевнені у конфіденційності всіх ваших матеріалів та даних.

І найважливішою на наш погляд ринковою перевагою NIX є інноваційний підхід до вирішення складних завдань. Нам цікаво вирішувати завдання, які не мають рішення, і ми вміємо це робити. Це відображено, в тому числі, і в нашому слогані: Whatever Your Mind Can Imagine We Can Deliver – Ми втілимо в життя будь-які Ваші ідеї!